قولو نلّي سهران الليل
حالو كيف حالي ولّى خيالو الخليل؟
جاوبني القمر و دموعو كتسيل
بلّي محبوبي سكر بغرامي كيميل
ولا مجنون ليلى ولا عنتر عبلة
أنا رجل مدمن على امرأة عشقها مزمن
حارو الشعراء أشعارهم ولاو فقراء
ملي سمعو قصايدي
عليك(my lady)
أنا غير واحد مجروح
فالقلب و فالروح
أنا واحد كان مات و عزًّاني
حتى جيتيني من بعيد
حييتيني من جديد
ولّيت أنا معاك واحد تاني
You are my lady
My only lady
Oh senõrita
Nti my lady
كنت عارف أنا بلي فهاد الكون مرأة خلقت غير ليلي
وأنا بين الزناقي تالف نقلّب عليها بين نجوم ليلي
أنا ماعلى بالي بلي كيلومو و ما ذاقو حلاوة عذابي
قالو بلي مجنون و ما تاقو بلي أنا شربت سرابي
غيرو مني و جهلو فنّي
اللي بينها و بيني روحاني سرّو ربّاني
غيرو مني و جهلو فني
اللي بينها و بيني عشرة ما عمرها تسالي
أنا غير واحد مجروح
فالقلب و فالرّوح
أنا واحد كان مات و عزّاني
حتى جيتيني من بعيد
حييتيني من جديد
وليت أنا معاك واحد تاني
You are my lady
My only lady
Oh señorita
Nti my lady
كنت أنا و خيالي
سهرانين ليالي
كنت انا على بالي
بلي حالها كيف حالي
كيف حالي